Елена Васильевна, г. Москва:
«Недавно посетили экскурсию "Волга-Волга — водная сказка". Просто восторг! Прекрасная организация прогулки, интересные факты о реке и отличная компания на борту сделали нашу прогулку незабываемой. Особенно запомнилось катание на лодке и прекрасная погода. Спасибо команде «Волжские просторы» за чудесный отдых!»
13.02.2026

Сергей Петров, г. Самара:
«На выходных были на экскурсии "Древняя земля Макарьевского монастыря". Великолепная экскурсия, полная духовной атмосферы и историй о прошлом России. Монастырь поразил своим масштабом и красотой. Гид подробно рассказал обо всех этапах строительства и значимости места. Всем рекомендую посетить этот монастырь!»
14.02.2026

Анна Сергеевна, г. Екатеринбург:
«Спасибо за организацию "Русская винодельня: вино с душой"! Было интересно узнать, как выращивают виноград и делают вино именно в России. Очень приятно было попробовать вина местных производителей. Наш гид рассказывал настолько увлечённо, что хотелось остаться там навсегда! Теперь я настоящий фанат русского вина!»
15.02.2026

Дмитрий Сергеевич, г. Ростов-на-Дону:
«Посетили "Ночные огни Нижнего Новгорода" всей семьёй. Никогда раньше не видел ночной Нижний Новгород таким красивым! Атмосферная прогулка позволила оценить неповторимую архитектуру города в новом свете. Особый восторг вызвала подсветка кремлёвских башен и смотровых площадок. Советую всем провести романтическое свидание именно здесь!»
16.02.2026

Ольга Ивановна, г. Санкт-Петербург:
«Хотелось бы выразить благодарность за "Следы древности: археологический парк Балахнинского края". Уникальное впечатление! Понравилось погружение в прошлое нашего народа. Археологические находки буквально ожили перед нашими глазами благодаря рассказам квалифицированного экскурсовода. Отличная идея отправиться туда всей семьёй — дети были в восторге!»
17.02.2026